ນີ້ແມ່ນຈິນຕະນາການຂອງຂ້ອຍ
ນີ້ແມ່ນສະຫງົບສຸກທີ່ທ່ານບໍ່ເຄີຍຄິດວ່າພວກເຮົາຢູ່ໃນກາງເມືອງທີ່ສະຫງ່າງາມ
oaks wilting ໃນການເອີ້ນຂອງ songbird ໄດ້
ຫຍິບຂອບຢາງຂອງຢາງທີ່ດີກວ່າເບິ່ງບໍ່ ໜ້າ ສົນໃຈກັບ lotor ທີ່ທ່ານ ກຳ ລັງເວົ້າ
ລາວຢູ່ບ່ອນໃດທີ່ກ່ຽວຂ້ອງກັບ prokey raccoon ເທິງ lotor ແມ່ນຊາກຫັກຂອງໂອ້ຍວ່າແມ່ນຫຍັງ
ສິ່ງລົບກວນທີ່ Oh Beethoven ຂອງ Pastoral Symphony ບໍ່ແມ່ນສິ່ງລົບກວນນັ້ນ
ຕົກລົງຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ເຫັນເຈົ້າວ່າເຈົ້າແມ່ນເຈົ້າບໍ? ຜູ້ຊາຍແມ່ນຜູ້ຊາຍເຄື່ອງຈັກບໍ່ແມ່ນເຈົ້າ?
ທ່ານ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່ນີ້ພວກເຮົາອາດຈະໄດ້ທຸບຕີຈົນເຖິງແກ່ຄວາມຕາຍ
ພວກເຮົາຮ້າຍແຮງກວ່າເກົ່າທ່ານບໍ່ມີສິດທີ່ຈະຢູ່ທີ່ນີ້ຂ້ອຍພຽງແຕ່ປະຕິບັດຕາມ ຄຳ ສັ່ງທີ່ບໍ່ເປັນຫຍັງຂ້ອຍ
ຂ້ອຍ ກຳ ລັງຖືກຈ່າຍໃຫ້ວາງຖະ ໜົນ ຢູ່ບ່ອນນີ້ເພື່ອສິ່ງທີ່ສະນັ້ນກະຮອກສາມາດຍຶດແກ່ນ ໝາກ ໄມ້ໄດ້
ເຈົ້າສະບາຍດີມັນບໍ່ແມ່ນບັນຫາຂອງຂ້ອຍ
ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ທຸກຄົນເວົ້າ
ເບິ່ງວ່າແມ່ຂອງເຈົ້າຢາກປະທັບໃຈຊາຍຄົນນີ້ແທ້ໆບໍຂອບໃຈ ສຳ ລັບສິ່ງນັ້ນ
gesture ປະເພດແຕ່ວ່າຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ພົບກັບເຂົາແລ້ວດົນປານໃດ Benson ແມ່ຂອງທ່ານແມ່ນສິ່ງທີ່ລາວ
ຕັ້ງຊື່ Ted ຂອງລາວ - ເບິ່ງ Ted ສອງສາມເດືອນຂໍໂທດຂ້ອຍ
ທ່ານສາມາດເວົ້າມັນດ້ວຍຄໍາມັນເປັນພຽງແຕ່ຫນຶ່ງວິນາທີທີ່ລາວເວົ້າວ່າດີທີ່ຈະພົບ
ທ່ານບໍ່ມີທ່ານເບິ່ງຫຼາຍຄືກັບແມ່ຂອງທ່ານໃນວິນາທີຕໍ່ໄປບໍ່ແມ່ນວົງດົນຕີທີ່ບໍ່ດີ ສຳ ລັບ a
wedding ພວກເຂົາເຈົ້າພຽງແຕ່ຈະອອກມັນບໍ່ແມ່ນວ່າຮ້າຍແຮງ
hmm ນັ້ນແມ່ນສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດແລະຫຼັງຈາກນັ້ນ BAM ແມ່ຂອງຂ້ອຍຢາກຈະ - ໃນຊື່ຂອງເຈົ້າ mom
ຂ້າພະເຈົ້າດູດພົມພົມ 4 ຄັ້ງຕໍ່ ໜຶ່ງ ຄັ້ງແລະຂ້າພະເຈົ້າກໍ່ຈະຫຍິບຄໍນັ້ນອອກ
ມັນເປັນເລື່ອງແປກທີ່ວ່າ Ted ທຸກຄົນພຽງແຕ່ພັກຜ່ອນ
ຕົວທ່ານເອງ
ທ່ານໄດ້ເອົາຂອງຂວັນໃຫ້ທ່ານແລ້ວແຕ່ບໍ່ລາວຍັງບໍ່ໄດ້ຕາຍຍ້ອນຫຍັງບາງສິ່ງບາງຢ່າງທີ່ Andrew ລວດໄວ
ແນ່ໃຈວ່າ Guy ສະນັ້ນທ່ານ gonna ຮັກສາຊື່ຕົ້ນຕໍຂອງທ່ານຫຼືສິ່ງທີ່ duh
ຂອບໃຈ ed Aaron ມີບາງສິ່ງບາງຢ່າງເລັກນ້ອຍສໍາລັບທ່ານສາຍແຂນທີ່ມີສະ ເໜ່ ໂອ້ຍ
ສາຍແຂນລ້ຽວທີ່ສວຍງາມໂອ້ Ted ພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນເພື່ອນຂອງຂ້ອຍ Kirk Stephens ຂໍຂອບໃຈ
ນາງຂ້າພະເຈົ້າໄປກິນອາຫານ junk ຫຼາຍດັ່ງນັ້ນທີ່ໃຊ້ເວລາພຽງເລັກນ້ອຍ uh ້ໍາເຜີ້ງທ່ານຈະໄດ້ຮັບຂ້າພະເຈົ້າຂອງ
ໃນຖານະເປັນສໍາລັບການເຫຼົ່ານີ້ສະນັ້ນທ່ານຄິດວ່າຫຍັງດີບໍ່ເປັນຫຍັງບໍວ່າລາວດີເລີດແຕ່ຂ້ອຍ
ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກແຕ່ງງານກັນຂ້າພະເຈົ້າຢາກຂໍສະ ເໜີ ຊິບໃຫ້ຜູ້ຍິງທີ່ ໜ້າ ຮັກ
ຂອງພະນັກງານທີ່ຍາກທີ່ສຸດຂອງຂ້ອຍ Ms Erin Clements Stephanie ຍັງເປັນອີກ ໜຶ່ງ ເຄື່ອງເທດທີ່ຂ້ອຍມັກ
ຫົວ ໜ້າ ພັດທະນາອະສັງຫາລິມະສັບການຄ້າແລະມັນກໍ່ ໜ້າ ຢ້ານກົວ
ພວກເຮົາ ກຳ ລັງເວົ້າກັບ Erin ວ່າການເພີ່ມຂື້ນຂອງເງິນເດືອນໃນການເພີ່ມຂື້ນຂອງເງິນເດືອນເທົ່າໃດ?
ນັ້ນແມ່ນ ສຳ ລັບພວກເຮົາ
ບໍ່ຂອບໃຈທີ່ດີ
Benjamin hi ມາໃນ Ted Mackin ນີ້ແມ່ນເພື່ອນບ້ານຂອງຂ້ອຍ.
ແມ່ຕູ້ Jeff Jeffat ບ້ານມອມ Benjamin Teddy ພຽງແຕ່ໄດ້ຮັບໂປໂມຊັ່ນທີ່ໂງ່
A ທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່ Stephanie ເຮັດແນວໃດກ່ຽວກັບບາງ dessert
ບໍ່ມີຂ້ອຍຄວນຈະເປັນແມ່ເຮັດໃຫ້ມັນຄິດດີບໍ່ ໄໝ້ ກ
ພະລັງງານຫຼາຍແກ້ຕົວຂ້ອຍຂ້ອຍຈະໄດ້ຮັບມັນ
ດຣ. Jay ມີປະລິນຍາເອກຂອງລາວໃນສີ່ຂົງເຂດທີ່ແຕກຕ່າງກັນ dan ມີ limo ຂອງຕົນເອງ Erin
ຕົວຈິງ II ມີລະດັບຂອງຂ້ອຍໃນຫົກຂົງເຂດທີ່ແຕກຕ່າງກັນຢ່າງແທ້ຈິງຂ້ອຍມີ
ສອງ limos dr. J ເກືອບຈະໄດ້ຮັບການທຸບຕີຈົນເຖິງມື້ນີ້, ຂ້າພະເຈົ້າໄດ້ກວດເບິ່ງວ່າ
ແລະບໍ່ມີໃຜຮູ້ທີ່ຈະຮູ້ກ່ຽວກັບການວາງຖະ ໜົນ ເຖິງຢ່າງໃດກໍ່ຕາມຂ້ອຍໄດ້ຮຽນຮູ້ທຸກຢ່າງ
ຂອງທີ່ດິນຮ່ອມພູແມ່ນເປັນເຈົ້າຂອງສ່ວນຕົວແຕ່ພວກເຂົາຈະຕ້ອງຈັດການກັບຂ້ອຍຢູ່ທີ່
ການປະຊຸມສະພາໃນມື້ອື່ນແມ່ນຫຍັງ Valley ແມ່ນມັນຄວນຈະເປັນອັນດັບ ໜຶ່ງ
ແມ່ນ້ ຳ ຂອງແມ່ນ້ ຳ ຂອງທີ່ຄົນຂີ້ຮ້າຍເຮັດຫຍັງໄດ້ດີ ສຳ ລັບຂ້ອຍທີ່ຂ້ອຍເຄີຍໃຊ້
ຍ້າຍ dr. Jays lawn for a buck pal ແລະຈິງໆນັ້ນແມ່ນເວລາດົນນານແລ້ວ
ບໍ່ແມ່ນຂ້ອຍບໍ່ແນະ ນຳ ໃຫ້ການວາງແຜນຄອບຄົວ
Riverlands ເພື່ອສະ ໜອງ ຖານອາກອນທີ່ເພີ່ມຂື້ນແລະມີວຽກຫຼາຍຂື້ນຂໍຂອບໃຈ
ເຈົ້າຊື່ຂ້ອຍແມ່ນດຣ. Benjamin Jeffcoat ແລະຂ້ອຍໃຈຮ້າຍໃນອາເມລິກາໃຕ້ຫລາຍພັນຄົນ
ເນື້ອທີ່ປ່າໄມ້ທີ່ບໍ່ປ່ຽນແທນໄດ້ຖືກ ທຳ ລາຍທຸກໆວັນ
ດຣ. ແບ້ Jeff ທີ່ເປັນພຽງເລັກນ້ອຍຢູ່ນອກເຂດອໍານາດຂອງພວກເຮົາບໍ່ແມ່ນວ່າມັນບໍ່ແມ່ນສິ່ງເຫລົ່ານີ້
ຮູບຖ່າຍບໍ່ໄດ້ຖືກຖ່າຍຢູ່ອາເມລິກາໃຕ້ພວກມັນຖືກຖ່າຍຢູ່ນີ້
ຮ່ອມພູ Rouge ຂອງພວກເຮົາເອງດີຂ້ອຍຂໍໂທດຫຼາຍທີ່ນົກແລະແມງໄມ້ ຈຳ ນວນ ໜຶ່ງ ຈະສູນເສຍໄປ
ເຮືອນຂອງເຂົາເຈົ້າແຕ່ວ່າເຮືອນແມ່ນຫຍັງ ສຳ ລັບເຮືອນປະຊາຊົນ
ທ່ານ ໝາຍ ເຖິງຄອນໂດມີນຽມຫລູຫລາ. Drake ນີ້ແມ່ນຮູບຖ່າຍຂອງ West Virginia
caterpillar ສີຂາວມັນຢູ່ໃນບັນຊີຂອງຊະນິດພັນໃກ້ຈະສູນພັນ
ຖ້າວ່າ Valley Valley ຖືກ ທຳ ລາຍແມງໄມ້ຊະນິດນີ້ກໍ່ຈະຖືກ ທຳ ລາຍຫຼືບ່ອນໃດ
ເມື່ອຮູບນັ້ນຖ່າຍເມື່ອ ໜຶ່ງ ປີກ່ອນໃນປີອື່ນຈະບໍ່ມີຕາເວັນຕົກ
ສີຂາວເວີຈິນໄອແລນໄວ້ poof ພວກເຂົາເຈົ້າເກືອບທັງຫມົດ wiped ອອກສິ່ງທີ່ເປັນ deal ໃຫຍ່
ທ້າວ. Drake ພວກເຮົາບໍ່ໄດ້ເວົ້າກ່ຽວກັບແມງໄມ້ນ້ອຍໆໂຕ ໜຶ່ງ ທີ່ພວກເຮົາອາໄສຢູ່ໃນຄວາມອ່ອນແອ
ລະບົບນິເວດຊຸມຊົນທີ່ມີຊີວິດຊີວາຢູ່ໃນຄວາມສົມດຸນກັບສະພາບແວດລ້ອມຂອງທ່ານດົນປານໃດ
ຄິດວ່າມັນຈະເປັນກ່ອນທີ່ພວກເຮົາຈະກາຍເປັນສັດທີ່ໃກ້ຈະສູນພັນຕໍ່ໄປທີ່ພວກເຮົາບໍ່ສາມາດເຮັດໄດ້
ຢຸດເຊົາການ rezoning ເພາະວ່າຂອງ bug ທີ່ບໍ່ດີ
Andrew
ທ້າວ. Drake ໃຫ້ທ່ານທີ່ຢູ່ອາໄສໃນປະຈຸບັນຂອງ Rudy Vallee
ເປັນຫຍັງບໍ່ເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ພຽງແຕ່ປະຫຍັດຕົວທ່ານເອງບາງເວລາແລະຍິງພວກມັນຢູ່ບ່ອນນີ້
ແຈ້ງການຂອບໃຈທີ່ທ່ານປະຢັດສະຖານທີ່ນີ້. ເສື້ອຄຸມ Jeff wow ຂອບໃຈທີ່ທ່ານເວົ້າ
ສະນັ້ນ ທຳ ມະຊາດທີ່ນີ້ພວກເຂົາ ກຳ ລັງເຮັດຫຍັງຢູ່
ຄະນະ ກຳ ມະການວາງແຜນໄດ້ລົງຄະແນນສຽງຄັດຄ້ານ ຄຳ ວ່າຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຢາກໄດ້ຍິນ
ທ່ານໄດ້ຮັບການຕີທີ່ທ່ານໄດ້ເວົ້າລົມກັບລາວກ່ຽວກັບມັນມັນ Macklin ຂ້ອຍບໍ່ເຊື່ອ
wow ສິ່ງທີ່ແປກໃຈທີ່ພວກເຮົາຄວນຈະໂທຫາແມ່
ສິ່ງທີ່ຂ້ອຍຄິດວ່ານາງຮູ້ແລ້ວ
ທ່ານແມ່ນຄົນງານທີ່ທ່ານຖືວຽກທັງ ໝົດ ຢູ່ທີ່ນີ້
Das ຢຸດການເຮັດວຽກເບິ່ງ Andrew ທ່ານຕ້ອງເຂົ້າໃຈວ່າຂ້ອຍເປັນບໍລິສັດໃຫຍ່ທີ່ສຸດ
ຢູ່ນີ້ແລະຂ້ອຍບໍ່ສາມາດຕິດຕາມເບິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງນີ້ເກີດຂື້ນ
ຈົນກ່ວາພຽງແຕ່ເຊົ້າມື້ນີ້ທ່ານສາມາດຖາມແມ່ຂອງທ່ານ
ມັນອາດຈະເປັນພຽງແຕ່ຂໍ້ຜິດພາດໃນການ ສຳ ຫຼວດແຕ່ວ່າແມ່ແລະຂ້ອຍຂອງເຈົ້າຈະເຮັດ
ທຸກສິ່ງທຸກຢ່າງທີ່ເປັນໄປໄດ້ເພື່ອຊ່ວຍປະຢັດສະຖານທີ່ນີ້
ຂ້ອຍໄດ້ເຊື່ອມຕໍ່ກັບບັນທຶກທີ່ດິນຂອງເມືອງຂ້ອຍສາມາດດາວໂຫລດຂໍ້ມູນທັງ ໝົດ ກ່ຽວກັບ
ຮ່ອມພູທີ່ຂ້ອຍຍັງບໍ່ຄິດວ່າແມ່ຂອງຂ້ອຍມີສິ່ງໃດທີ່ຈະເຮັດກັບສິ່ງນີ້
ງໍກ່ວາ Dennis MacNab ແຂ້ວຂອງລາວແລະຖ້າລາວມີມັນຂອບໃຈທ່ານຄິດວ່າພວກເຮົາໄດ້ຮັບ
ຮູບນີ້ບໍ່ເປັນຫຍັງບໍທີ່ນີ້ມັນຖືກຕ້ອງແລ້ວສົມບັດນີ້ຖືກຂາຍຄັ້ງສຸດທ້າຍ
ຫົກອາທິດທີ່ຜ່ານມາແຕ່ບໍ່ແມ່ນສອງບໍລິສັດ Macklin ພຽງແຕ່ຊື່ບໍລິສັດທີ່ລົງທຶນໃສ່ Kingpin
ເປັນຫຍັງສຽງນີ້ຄຸ້ນເຄີຍໃນໄລຍະສອງປີທີ່ຜ່ານມາການລົງທືນຂອງ kingpin ມີ
ຊື້ 17 ກ້ອນທີ່ຢູ່ຕິດກັບແມ່ນ້ ຳ ຂອງແລະບໍ່ໄດ້ໃຊ້ເງີນຫຼາຍພໍສົມຄວນ
ທີ່ດິນລາຄາບໍ່ແພງມັນບໍ່ດີມັນຈະເປັນການດີຖ້າທ່ານສາມາດປຸກສ້າງເຮືອນຂອງມັນໄດ້ແຕ່
ມັນຍັງເປັນເຂດກະສິ ກຳ ສະນັ້ນຈົນກວ່າກົດ ໝາຍ ເຫຼົ່ານັ້ນຈະປ່ຽນແປງຊັບສິນທີ່ມີຢູ່
ມູນຄ່າຫນ້ອຍຫຼາຍຖ້າພວກເຂົາບໍ່ສາມາດສ້າງມັນໄດ້ແລ້ວພວກເຮົາກໍ່ບໍ່ເປັນຫຍັງ
ຈຳ ເປັນບາງຄົນສາມາດຊອກຫາວິທີທີ່ຈະຕີລະບົບໄດ້ສະ ເໝີ
ມັນເປັນຕົ້ນໄມ້ທີ່ບໍ່ດີແລະສັດບໍ່ສາມາດຕໍ່ສູ້ກັບຄືນໄດ້ບາງທີພວກມັນສາມາດປຸກລະດົມລາວໄດ້
ໄດ້ມີຊື່ໃສ່ປ້າຍທະບຽນ Macklin ວ່າມີສິ່ງທີ່ຜິດ. ແຈ
Steph Cole ແມ່ຂອງຂ້ອຍແລະກັບຄວາມໃກ້ຊິດຂອງລາວກັບຄອບຄົວ
ແມ່ນ້ໍາປະສົມຂອງພື້ນທີ່ການຄ້າແລະທີ່ຢູ່ອາໄສນີ້ຈະບໍ່ຄືກັບບ່ອນອື່ນໆ
ຢູ່ໃນຕົວເມືອງມີ ຄຳ ຖາມອື່ນອີກບໍທີ່ຂ້ອຍຄິດຮອດ Dale ເມື່ອເຈົ້າຢູ່
ຄາດວ່າໂຄງການຈະ ສຳ ເລັດພວກເຮົາຄາດວ່າຈະຮອດວັນທີ ສຳ ເລັດພາຍໃນ 36
ເດືອນຂໍຂອບໃຈທ່ານດີຂໍຂອບໃຈທ່ານສໍາລັບການມາ
ແມ່ນແລ້ວຫຼືບໍ່ທ່ານໄດ້ຊ່ວຍທ່ານເອງໃນກາເຟບາງຂໍຂອບໃຈທີ່ທ່ານຂໍຂອບໃຈທ່ານ
ເພື່ອນ dr. ເສື້ອເຊີ້ດ Jeff ລາວເຮັດໃຫ້ທ່ານຄຽດແຄ້ນທີ່ທ່ານຄິດວ່າທ່ານສາມາດໃຊ້ຂອງທ່ານໄດ້
ມີອິດທິພົນໃນການປານກາງທັດສະນະຂອງລາວຂ້ອຍຈະເຮັດໂຕະຂອງຂ້ອຍ
ມັນແມ່ນຂ້າພະເຈົ້າໃຫ້ຂອງໄດ້ຮັບການເຄື່ອນຍ້າຍໃນ Andrew ນີ້ທ່ານຈື່ West Virginia
caterpillar ສີຂາວທ່ານຫມາຍຄວາມວ່າຫນຶ່ງທີ່ທ່ານບໍ່ສາມາດຊອກຫາແມ່ນແລ້ວດຽວນີ້ພວກເຮົາຕ້ອງ
ຊອກຫາທ່ານຫລາຍຄົນຄວນພະຍາຍາມຊອກຫາຢູ່ໃນ West Virginia Andrew ຢູ່ທີ່ນີ້ເຊື່ອໃຈຂ້ອຍ
ດ້ວຍອຸປະກອນນີ້ພວກເຮົາສາມາດ ກຳ ຈັດສິ່ງລົບກວນໄດ້ສະນັ້ນຂ້ອຍສາມາດແຊກແຊງໄດ້ເມື່ອເວລາຕາເວັນຕົກ
caterpillar ເວີຈິນໄອແລນຂາວຍ້າຍມັນເຮັດໃຫ້ມີສຽງທີ່ແຕກຕ່າງກັບພວກເຮົານີ້
ສາມາດ ກຳ ຈັດສິ່ງລົບກວນທີ່ມີການແຂ່ງຂັນທັງ ໝົດ ແລະສຸມໃສ່ສຽງທີ່ຜະລິດໂດຍ
caterpillar ຂ້າພະເຈົ້າຈະສະແດງໃຫ້ເຫັນແມ່ນ Aaron Horne ຄວນຈະເປັນການດຶງດູດທີ່ດີ
Macklin ໄດ້ປະມານຫຼາຍບໍ່ດົນມານີ້ຂ້າພະເຈົ້າບໍ່ຮູ້ວ່າສິ່ງທີ່ນາງໄດ້ເຫັນໃນພຣະອົງ
ດີ Andrew ບາງຄັ້ງມັນຍາກທີ່ຈະຄິດອອກວ່າເປັນຫຍັງສອງວັດຖຸດຶງດູດ
ຕົວຢ່າງຜູ້ທີ່ຈະເອົາເປັດເປັດທີ່ເອີ້ນວ່າເປັດມາໃສ່
platypus yeah ແຕ່ໃສ່ສິ່ງເຫລົ່ານີ້ໃສ່ ninja
ຢູ່ໃກ້ຊໍ່ຂອງສິ່ງລົບກວນ uh-huh ຜູ້ໃດຜູ້ຫນຶ່ງຕ້ອງໄດ້ປະໄວ້ເຄື່ອງລ້າງຈານໃສ່ຂ້ອຍຈະເອົາໄປ
ການດູແລຂອງທີ່ບໍ່ດີ Karen Karen ແລ້ວນາງໄດ້ເຮັດວຽກບ້ານຂອງນາງຢ່າງຖືກຕ້ອງ
Andrew ມັນຂຶ້ນກັບພວກເຮົາພວກເຮົາສາມາດຊອກຫາຫນຶ່ງ West Virginia ສີຂາວຄວນຈະພຽງພໍທີ່ຈະ
ຊ່ວຍປະຢັດຮ່ອມພູ
ບໍ່ເປັນຫຍັງໂຄງການສຽງຂອງລາຍເຊັນຂອງຕາເວັນຕົກ Virginia ສີຂາວໃນຄວາມຊົງຈໍາຖ້າຫາກວ່າ
ມັນຊອກຫາແມງໄມ້ທີ່ມັນຈະອອກສຽງສຽງດັງໆຖ້າມັນເຮັດໃຫ້ມີແສງສະຫວ່າງ
ສຽງເວົ້າຈຸດດີຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ທີ່ນີ້ໃຊ້ນີ້ພວກເຮົາຈະສາມາດຮັກສາໄດ້
ແຕະຕ້ອງໄປຊອກຂາວທີ່ຍິ່ງໃຫຍ່
ດຣ. J ຂ້ອຍບໍ່ໄດ້ຮັບສິ່ງໃດຕໍ່ໄປເບິ່ງ Andrew
ດຣ. Jana ສາມາດໄດ້ຍິນມັນດີເລີດທ່ານສາມາດໃຫ້ຂ້ອຍແນະ ນຳ
ເອົາເບື້ອງຊ້າຍໄປທີ່ຕົ້ນໄມ້ໃຫຍ່
ທ່ານອາດຈະມີຄວາມສະເພາະເຈາະຈົງເລັກ ໜ້ອຍ ມັນແມ່ນປະມານ ໜຶ່ງ ສ່ວນສີ່ຂອງຕາເວັນອອກສຽງໃຕ້ໂດຍກົງ
ຂອງ Jeep ສິດຂ້ອຍຈະພົບເຈົ້າຢູ່ທີ່ນັ້ນ
ດຣ. J ມີໄຟ
ມີວົງເດືອນໄຟແມ່ນ Valley ຄວນຊ່ວຍເຫຼືອ
ຂ້ອຍບໍ່ເປັນຫຍັງ Aflac
ເຈົ້າຮູ້ບໍ່ວ່າຂ້ອຍເປັນເດັກນ້ອຍຂ້ອຍເຄີຍມັກສ້າງແບບ ຈຳ ລອງຕອນນີ້ຂ້ອຍກໍ່ສ້າງ
ສິ່ງທີ່ແທ້ຈິງຕົ້ນໄມ້ Brian Bernie Donald ແມ່ນເສັ້ນເລືອດຕັນໃນ
ຂອງ genius ມາກ່ຽວກັບ Steph ທ່ານຮູ້ວ່ານີ້ແມ່ນຄວາມຄິດຂອງຂ້າພະເຈົ້ານີ້ແມ່ນແຜນການທີ່ດີໂດຍບໍ່ມີການ
ປ່າໄມ້ສິ່ງແວດລ້ອມບໍ່ມີຫຍັງທີ່ຈະປະທ້ວງແລ້ວແລະດຽວນີ້ເຈົ້າສາມາດເຮັດໄດ້
ສືບຕໍ່ເດີນຫນ້າກັບ kingpin rezoning ຂອງທ່ານບໍ່ມັນອີກເທື່ອຫນຶ່ງ Halen ທ່ານຈະກະລຸນາສົ່ງເຂົ້າ
ນາງສາວ Dale ແລະທ່ານນາງ. Simpson ຄູ່ນ່ຶຂອງນັກລົງທຶນຂອງພວກເຮົາ huh ວ່າເປັນສັນຍານທີ່ດີທີ່ທ່ານ
ຮູ້ວ່າຂ້ອຍເປັນ ໜີ້ ເຈົ້າ ໜຶ່ງ ຄ່ ຳ ທີ່ເຈົ້າເວົ້າວ່າ Dan ຂ້ອຍຢາກຍົກເວັ້ນຂ້ອຍໄດ້ຍິນ
ສິ່ງທີ່ບໍ່ດີແທ້ໆກ່ຽວກັບອາຫານຄຸກ. Macklin mr. Drake ທ່ານຢູ່ພາຍໃຕ້ການຈັບກຸມ
ໂອ້ຍນີ້ແມ່ນຫຍັງບາງຄັ້ງທ່ານສາມາດເຫັນປ່າໄມ້ ສຳ ລັບຕົ້ນໄມ້
ໃນ bullshit ແມ່ຂອງຂ້າພະເຈົ້າຂໍຂອບໃຈທ່ານ mrs. ການເຮັດຄວາມສະອາດພວກເຮົາຊື່ນຊົມກັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງທ່ານ
ໂອ້ເຈົ້າຍິນດີຕ້ອນຮັບການຊ່ວຍເຫຼືອຂອງເຈົ້າ
ແມ່ນແລ້ວ ຕຳ ຫຼວດສົງໄສກັບ Macklin ແລະໄດ້ຖາມຂ້ອຍວ່າຂ້ອຍຊອກຫາຫຍັງ
ສາມາດກ່ຽວກັບລາວເປັນຫຍັງທ່ານບໍ່ບອກພວກເຮົາວ່າຂ້ອຍຕ້ອງການແຕ່ພວກເຂົາຖາມຂ້ອຍວ່າບໍ່
ເຜີຍແຜ່ຂໍ້ມູນຂ່າວສານໃດໆດັ່ງນັ້ນພວກເຮົາບໍ່ມີຄວາມຫມາຍກ່ຽວກັບທ່ານໃນນາມຂອງພວກເຮົາ
ບໍ່ໄດ້ທີ່ຈະແຕ່ງງານກັບເຂົາ Marian ສິ່ງທີ່ເຮັດໃຫ້ທ່ານເວົ້າວ່າ
ໂອ້ຂ້ອຍບໍ່ຮູ້ວ່າເຈົ້າໄດ້ເຫັນລາວຕະຫຼອດເວລາທີ່ເຈົ້າຮູ້ສຶກກັງວົນໃຈຢູ່ອ້ອມຮອບລາວທີ່ລາວພະຍາຍາມ
ຊື້ຂອງເດັກນ້ອຍຂອງທ່ານກັບຂອງຂວັນລາຄາແພງ
ສະນັ້ນໃຫ້ພວກເຮົາເບິ່ງຂໍ້ບົກພ່ອງທີ່ບໍ່ດີທີ່ທ່ານພົບວ່າທ່ານດຣ. J ກຳ ລັງຈະອອກມັນເບີຖົ່ວດິນລົງໃນ
ແມ່ຍິງແລະສຸພາບບຸລຸດທີ່ປ່າ ທຳ ມະຊາດຂ້ອຍໃຫ້ເຈົ້າຂາວຂາວຕາເວັນຕົກ
whoa Oh Benjamin hey ປະກົດວ່າ Virginia ANSYS